Раздел 1 Введение в React
1. План расширения курса
2. Скачайте архив с проектами (ОБНОВЛЯЕТСЯ при расширении курса)
3. Введение в React
4. Предварительные требования к курсу
5. Одностраничные приложения.ts
6. Преимущества и недостатки одностраничных приложений

Раздел 2 Основы и ключевые понятия в React
7. Основы React и взаимодействие с DOM
8. Ключевые понятия в React
9. Компоненты
10. Иерархия и переиспользование компонентов
11. Из чего состоят компоненты React
12. Функциональные и классовые компоненты
13. JSX - JavaScript Syntax Extension
14. Встроенные и пользовательские компоненты
15. Корневой элемент в JSX
16. Свойства и состояние компонентов
17. Родительские и дочерние компоненты
18. Принципы изменения свойств и состояния
19. Ререндеринг компонентов
20. Резюме по ключевым понятиям в React
21. React Hooks

Раздел 3 Программы для курса
22. Программы для курса
23. Установка и настройка расширения Prettier

Раздел 4 Проект с Vanilla JS
24. Проект с Vanilla JS
25. Запуск приложения с помощью Live Server
26. Замена текста кнопки при нажатии с помощью JS
27. Добавление стилей CSS в HTML файле
28. Изменение стилей кнопки при нажатии
29. Анализ HTML страницы в инструментах разработчика Google Chrome
30. Подведение итогов по примеру с Vanilla JS

Раздел 5 Подключение библиотеки React
32. Пример с подключением React в файл HTML
33. Создание h1 элемента с помощью React
34. Подключение библиотеки react-dom
35. Добавление div для монтирования React приложения
36. Монтирование приложения React в DOM с помощью react-dom
37. Проверка успешного добавления React компонента в DOM
38. Проект по добавлению h1 с помощью Vanilla JS
39. Сравнения результатов добавления h1 с React и без него

Раздел 6 Проект с JSX
40. Проект с использованием JSX
41. Почему код JSX не запустился в веб браузере
42. Для чего нужен Babel
43. Трансформация кода JSX с помощью Babel
44. Попытка сконвертировать код JSX без общего корневого тега
45. Подведение итогов по Babel
46. Подключение Babel в файле HTML
47. Задание типа для JavaScript кода для корректной трансформации Babel
48. Запуск приложения с JSX при подключенном Babel
49. Подведение итогов по проекту с JSX и Babel
50. Обзор сайта с документацией по React

Раздел 7 Проект React с изменением кнопки при нажатии
51. Проект с React с таким же функционалом как в первом проекте
52. Создание кнопки с помощью React
53. Почему в JSX нужно использовать className вместо class
54. Свойства для кнопки в React
55. Перенос JavaScript кода в отдельный файл
56. Запуск проекта React с помощью Live Server
57. Использование JavaScript в коде JSX
58. Добавление обработчика при нажатии на кнопку
59. Проверка замены текста на кнопке при нажатии
60. Перенос кода JSX в функциональный компонент React

Раздел 8 Добавление состояния и свойств для компонента
61. Добавление состояния компонента с помощью хука useState
62. Перезаписывать значения переменных из состояния непрямую нельзя
63. Изменение состояния с помощью вызова функции
64. Как меняется реальный DOM при использовании React
65. Чистые функции и функции с побочными эффектами
66. Функции с побочными эффектами в React
67. Изменение стилей кнопки при нажатии с помощью React
68. Подведение итогов по проекту с изменением кнопки с помощью React
69. Добавление свойства для компонента
70. ЗАДАНИЕ - Передать дополнительное свойство
71. РЕШЕНИЕ - Передать дополнительное свойство

Раздел 9 Курс по предварительным требованиям
72. Курс по предварительным требованиям
73. HTML
74. CSS
75. Переменные в JavaScript
76. Функции
77. Стрелочные функции
78. Операторы
79. Логические операторы
80. Spread оператор
81. Деструктуризация объектов
82. Деструктуризация массивов
83. Деструктуризация параметров функции
84. Тернарный оператор
85. Метод массивов map
86. Модули ES6
87. Классы
88. Промисы и fetch
89. Async и await
90. Именование переменных в React
91. NPM
92. Семантическое управление версиями
93. Скрипты NPM
94. Резюме для курса по предварительным требованиям

Раздел 10 Create React App
95. Create React App
96. Создание приложения с помощью Create React App
97. Обзор содержимого проекта React
98. Переустановка всех зависимостей NPM
99. Запуск приложения с помощью npm start
100. Анализ файлов приложиения React
101. Создание production версии с помощью npm run build
102. Пересоздание версии для production
103. Тестирование приложения с помощью npm test
104. Отключение react-scripts с помощью npm run eject
105. Запуск приложения после npm run eject

Раздел 11 Подготовка шаблонного проекта
106. Создание шаблона для последующих проектов
107. Изменения CSS файлов в шаблонном проекте
108. Модификация html файла в шаблонном проекте
109. Замена favicon в шаблонном проекте
110. Подведение итогов по очистке шаблонного приложения
111. Отключение Git в проекте

Раздел 12 Проект по переиспользованию компонентов
112. Проект по переиспользованию компонентов
113. Вынос компонента в отдельный файл
114. Что будет если название компонента будет с маленькой буквы
115. ЗАДАНИЕ - Создание еще одного компонента
116. РЕШЕНИЕ - Создание еще одного компонента

Раздел 13 Проект по использованию props
117. Проект по использованию props
118. ЗАДАНИЕ - Добавление свойства для компонента
119. РЕШЕНИЕ - Добавление свойства для компонента
120. Деструктуризация свойств

Раздел 14 Проект по условному возврату JSX
121. Проект по условному возврату JSX
122. Значение true для свойств можно опускать
123. Тернарный оператор в JSX
124. Резюме по проекту с условным возвратом JSX

Раздел 15 Проект с состоянием компонента
125. Проект с состоянием компонента
126. Добавление состояния для компонента RandomNum
127. Создание функции по генерации случайного числа
128. Генерирование нового случайного числа при нажатии на кнопку
129. ЗАДАНИЕ - Вынести функцию в отдельный модуль
130. РЕШЕНИЕ - Вынести функцию в отдельный модуль
131. ЗАДАНИЕ - Добавление свойства для случайных чисел
132. РЕШЕНИЕ - Добавление свойства для случайных чисел
133. Резюме по проекту с генерированием случайных чисел

Раздел 16 Проект по передаче состояния через свойства
134. Проект по передаче состояния через свойства
135. В состоянии какого компонента сохранять счетчик кликов
136. Добавление состояния со счетчиком кликов
137. ЗАДАНИЕ - Передача счетчика в компонент Counter
138. РЕШЕНИЕ - Передача счетчика в компонент Counter
139. Изменение состояния в дочернем компоненте
140. Изолирование состояния в родительском компоненте
141. Резюме по проекту передачи состояния через свойства
142. Очередность рендеринга компонент
143. Обновление состояния происходит асинхронно
144. Расширение React для Google Chrome
145. Завершение проекта по изменению состояния из дочерних компонент

Раздел 17 Проект с методом массивов map
146. Отображение данных из массивов
147. Пример с методом массивов map
148. Добавление key при использовании метода map

Раздел 18 Проект с итерацией по массиву объектов
149. Проект с итерацией по массиву объектов
150. Генерация случайных данных для проекта
151. Добавление массива объектов в проект
152. Итерация по массиву объектов
153. ЗАДАНИЕ - Передача всех свойств объекта в компонент
154. РЕШЕНИЕ - Передача всех свойств объекта в компонент
159. Добавление стилей CSS для карточек
160. Подведение итогов по проекту с массивом объектов

Раздел 19 Проект с оператором И в коде JSX
161. Использование оператора И в JSX коде
162. Добавление стилей с помощью свойства style
163. Добавление обработчика нажатия на кнопку Reset
164. Условное отображение блока JSX с помощью оператора И
165. Использование двойного оператора НЕ в JSX
166. Резюме по проекту с оператором И

Раздел 20 Проект по использованию React Fragment
167. Проект по использованию React Fragment
168. Добавление пустого тега JSX
169. Почему React не нужно импортировать
170. Резюме по использованию React Fragment

Раздел 21 Проект по неконтролируемым полям ввода












































